♪Wenn Trauer und Freude zu Tinte verschmelzen♪
♪Blumen verwelken, Regen fällt,
hilflos wie die Zeit♪
♪Beklagt diesen zerbrechlichen Körper,
verstrickt in Liebe und Hass♪
♪Doch ich ringe noch immer mit dem Schicksal♪
♪Schnee rieselt herab und begräbt allen Ruhm♪
♪Schuld ist dieses Schicksal, das mir zuteilwurde♪
♪Gefangen in den Ketten
der Liebe und der Sache♪
♪Wenn sich der Staub endlich gelegt hat♪
=Ruhm im Schatten=
=Folge 17=
Arzt Feng,
Ist meine Schwiegertochter schwanger?
Alte Dame,
Ihre Gnaden...
Ihre Gnaden muss sich irren.
Sie ist nicht schwanger.
Bist du dir sicher?
Ich habe ihren Puls sorgfältig untersucht.
Sie ist tatsächlich nicht schwanger.
Danke.
Dienstmädchen,
Begleiten Sie Arzt Feng hinaus.
Hier entlang.
Wie kannst du es wagen, Shen!
Du hast mich getäuscht
, indem du behauptet hast, schwanger zu sein!
Knien!
ICH...
Ich habe einen Fehler gemacht.
War es ein Fehler?
Oder hast du mich absichtlich getäuscht?
ICH...
Nanzhi.
Das ist die Unterwäsche,
die du neulich gewechselt hast.
Sie weisen Menstruationsblut auf.
Deine Menstruation ist schon lange her.
Und doch wagtest du es zu behaupten, du seist schwanger.
Für welches Verbrechen müssen Sie sich verantworten?
Alte Dame.
ICH...
Shen Yaochu,
Du bist voller Lügen
und verachtest das menschliche Leben.
Jetzt
täuschst du sogar eine Schwangerschaft vor, um mich zu täuschen!
Sobald ich die Leichen der
Konkubine Tang und der Konkubine Qin gefunden habe,
Ich werde dafür sorgen, dass Sie vor Gericht gebracht werden.
Nein, General!
Allgemein.
Shen,
Es gibt niemanden mehr, der dich jetzt beschützen kann.
Du hast mir lange Zeit Respektlosigkeit entgegengebracht.
Und ich habe es dabei belassen.
Aber du weigerst dich, Buße zu tun!
Heute werdet ihr im Hof ​​knien
und über eure Sünden nachdenken.
Ohne meine Erlaubnis
dürfen Sie nicht aufstehen.
(Stabilität sichert Frieden)
Alte Dame,
Es ist Zeit, den Marquis zu baden.
Sich Tag für Tag um diesen lebenden Leichnam kümmern
ist wirklich ermüdend!
Aber Shen heute zu bestrafen
war wirklich befriedigend.
Ich dachte
Sie und Li Jingchuan waren unsterblich ineinander verliebt.
Doch schon beim ersten Rückschlag
Sie zerbrachen.
Wie lächerlich.
(Stabilität sichert Frieden)
Den Daten nach zu urteilen,
Mein Jingxu sollte zurück sein.
Schwägerin.
(Li Jingxu,
ehelicher Sohn der Familie Li)
Schwägerin.
Bist du der zweite junge Meister?
Bitte nennen Sie mich Jingxu.
Ich bin seit drei Jahren auf Reisen.
Du wirst mich also nicht erkennen.
Aber
Warum kniest du im Schnee?
Es ist eiskalt. Du wirst krank werden.
Bitte stehen Sie auf.
Ich habe einen Fehler gemacht.
Die alte Dame zwang mich zum Knien.
Ganz egal, welcher Fehler vorliegt,
Du solltest nicht so leiden müssen.
Was passiert, wenn Sie krank werden?
(Warum tauchte Li Jingxu plötzlich auf?)
Ist Bruder nicht zu Hause?
Wie kann er zulassen, dass du im Schnee kniest?
General ist...
Er ist wütend auf mich.
Mein Bruder hat in der Armee gedient.
und schätzt Frauen nicht.
Schwägerin, bitte erheben Sie sich.
Schwägerin,
Mein Bruder weiß es nicht, aber ich schon.
Von nun an zu Hause,
Ich werde dich beschützen, okay?
Mutter!
Jingxu ist zurück!
Er ist zurück?
Warum... warum ist er nicht gekommen, um mich zu besuchen?
Ich war so glücklich
dass ich hergeeilt bin, um es dir zu erzählen.
Beeil dich.
Bring mich zu Jingxu.
Was machst du?
Mutter,
Ich fand es zu kalt
und wünschte ihrer Schwägerin, dass sie sich ausruhen möge.
- JingXu!
- Mutter,
Sie hat eine schwache Konstitution.
Sie kann nicht länger im Schnee knien!
Betrachten Sie dies als mein Plädoyer in ihrem Namen.
Da Jingxu sich für Sie einsetzt,
Ich werde auf die Strafe verzichten.
Geh zurück in dein Zimmer.
Ohne meine Befehle,
Setzen Sie keinen einzigen Schritt vor die Tür.
Danke, alte Dame.
Danke, Schwager.
Li Jingxu!
Wurdest du verzaubert?
von dieser Verführerin?
Sie ist Li Jingchuans Hauptfrau
und deine Schwägerin!
Na und?
Du wirst den Titel deines Vaters erben.
Wenn sich das herumspricht,
Wie werden Sie vor Gericht Haltung bewahren?
Mutter, keine Sorge.
Ich habe kein Interesse
an den ausrangierten Sachen anderer Leute.
Shen Yaochu
ist nur ein Bauer, den ich benutze
gegen Li Jingchuan.
Aber Li Jingchuan hat wirklich Glück.
Er überlebte das Attentat.
Glücklicherweise,
Es gibt derzeit keine Beweise.
Übrigens, Mutter,
Ist dieser Bote Li Qiang gestorben?
Ich habe jemanden geschickt, um ihn zum Schweigen zu bringen.
Gut.
Nach diesem Attentat
Er wird sicherlich auf der Hut sein.
Aber vielleicht tut er es nicht.
Hüten Sie sich vor dieser Frau.
Sobald ich diese
dumme Frau unter Kontrolle habe,
Ich werde sie mit Li Jingchuan verhandeln lassen.
Würden wir nicht die Früchte ernten,
ohne einen Finger rühren zu müssen?
Li Jingchuan wird sich bald von Shen scheiden lassen.
Sie wird ein nutzloses Spielball sein.
Das ist in Ordnung.
Keine Sorge, Mutter.
Ich werde Jingchuan niemals
den Titel erben lassen.
Sobald dieser alte Mann stirbt,
die Markgrafschaft,
und alles, was Li Jingchuan hat,
wird alles mein sein.
Haben Sie Knieschmerzen?
Mir geht es gut.
Ich habe sie heimlich gepolstert.
Es wird ihnen bald wieder gut gehen.
Wenn wir nicht unser volles Programm abliefern würden
Wie sollte die alte Dame das glauben?
Wir hatten uns wirklich zerstritten?
Ist dieser vollständige Akt
Beinhaltet das auch dein Ziehen
und Zerren mit Li Jingxu?
Warum lächelst du?
Macht es dir etwas aus?
Ja,
Ich tue.
Ich verbiete dir
jeglichen Kontakt zu anderen Männern.
Das war nie meine Absicht.
Dein Bruder ist liederlich und abscheulich.
und heuchlerisch.
Also dachte ich
ihn benutzen
um das Vertrauen der alten Dame zu gewinnen
könnte unserem Zweck dienen.
Yaochu,
Wenn das der Fall ist,
Der Plan endet sofort.
Allgemein,
Dies betrifft Ihre Ermordung
und der Mord an meiner Mutter.
Aber es betrifft auch meine Frau.
Wenn dieser Plan
verlangt, dass meine Frau Demütigungen erleidet.
Ich werde es nicht zulassen.
Was hast du gesagt?
Was erlauben?
Meine Frau...
Es ist spät.
Dann werde ich...
♪Es gibt Ursache und Wirkung in dieser Welt♪
Bleiben.
♪Ein sich wiederholender Kreislauf oder sich kreuzende Schicksale?♪
Yaochu,
Liebst du mich jetzt wirklich?
Oder liegt das nur an unserer Abmachung?
Egal.
ICH...
♪Ruhm verbrannte in Flammen♪
♪Asche verweht weit im traurigen Wind♪
♪Ein stilles Gemetzel,
das sich in Blutlachen spiegelt♪
♪Nur gedämpfter Schmerz blieb zurück♪
♪Sobald die Klinge gezogen ist♪
♪Kein Sieger, kein Besiegter♪
♪Schnee rieselt herab und begräbt allen Ruhm♪
♪Schuld ist dieses Schicksal, das mir zuteilwurde♪
♪Gefangen in den Ketten der Liebe und der Sache♪
♪Neuschnee fällt dick
unter den Dachrinnen♪
♪Das Hoftor abdecken♪
♪Dein Blick lässt den Winter in den Frühling schmelzen♪
♪Abkehr von der grenzenlosen Menge♪
♪Ich blicke dich in diesem flüchtigen Augenblick an♪
♪Alle Mühen verblassen zu treibendem Staub♪
♪Ein törichter Traum wird Wirklichkeit,
wenn du darin bist♪
♪Selbst ein vorgetäuschtes Spiel kann
zu wahrer Zuneigung werden♪
♪Zu viele Dämmerungen wandelten
allein unter meinem Regenschirm♪
♪Doch ich sehne mich nach der Wärme
deiner Umarmung♪
♪Unter Tausenden
von hellen Lampen, ist da eine?♪
♪Das wartet still auf mich?♪
♪Die Zeit mahlt durch
die Ringe der Erinnerung♪
♪Nur du hältst mich warm
in der langen Nacht♪
♪Narben vergangener Tage♪
♪Liegen wir uns auf den Linien
unserer Hände♪
♪Ich halte ein aufrichtiges und treues Herz bereit♪
♪Durchquerung des tiefen Innenhofs♪
♪Nur um es gegen einen Kuss von dir einzutauschen♪
♪Wir beten, dass unsere Haare
ohne Reue ergrauen♪
♪Damit die wahre Liebe
endlich Wirklichkeit wird♪